嘩，爬緊上瀑布啊，爬到上瀑布上面
就證明佢哋已經係好本事嘅犬神
加油啊
拜拜
有冇見過一個奇怪嘅男人啊？
男人？
我冇見過喎
小伊？
小伊
空姐，你要去邊度啊？
弊喇，山田先生
小伊佢…
唔見咗，唔知走咗去邊啊，你話咩話？
唔通佢畀…
有個冇收到邀請嘅人
瞞咗入我哋嘅祭殿？
好可能就係嗰個人捉咗佢啊
因為大家遲早都會分開
所以我準備定型接呢日
等自己隨時都可以放得低
小伊佢…
唔見咗？
ずっとずっと愛してる
君が思うよりもきっと
僕らの不思議な旅は続くのさ
勇気のかけら集めて
言葉より先に
唔會有事㗎，空仔
警衞隊已經追緊嗰個男人
可疑人物係絕對走唔出呢一個森林㗎
山田先生？
因為呢個森林係由土地神大人負責守護㗎
所以你唔使擔心㗎
嗰個人係收藏家？
照噉睇嚟就係嘞
噢？
山田先生，頭先嗰啲聲係…
係警衞隊嘅信號
好似畀嗰個男人走甩咗啊，唔係啩
我要去揾返佢
唔係嘅話，小二會…
小二佢會…
冷靜啲先，冇事嘅
如果有辦法知道佢喺邊度就好喇
做咩啊？
嗰樣嘢啊
嗰樣嘢？
粒十津神社嘅神明大人咪畀咗
嗰張好似叫迷路符嘅嘢畀小伊𠸏？
如果有嗰一樣嘢，係咪會揾到小伊㗎？
講得啱啊
噉樣嘅話…
小伊
畀我揾到好罕有嘅品種喎
睇嚟賣到好多錢啊
係木乃伊嚟呀？
好軟腍腍喎
唔知裏面究竟係點嘅呢？
佢個收口位喺邊啊？
好喇，唔好亂咁郁嗄
小易…
都係唔得𠸏，點叫都係冇用啊
上面啊
睇唔到啊
小伊嘅色神飛咗喺天上面啊，好犀利喎
太陽井你咁遠都睇到呀？
食神身上面嗰條好友嘅線
一路升上瀑布上面個森林度
山田先生
要點先可以上到去瀑布啊？
要返返去祭典入口嗰邊先至得啊
噉實會畀佢走甩㗎
唔通要…
等你有個辦法咋
爬瀑布側邊嗰啲石台就係最近嘅路
唔得㗎，你爬唔到上去㗎
卡爾
可唔可以麻煩你幫下我啊？
好
你睇唔睇到嗰啲淺色嘅石頭啊？
踩住佢哋上去
嗰啲石頭，青苔會少啲
應該冇咁滑
我知道喇
小空，過嚟吖
我試下盡量幫你跳高啲吖
不過…
一定要救到小伊啊
真係好多謝你幫我啊，小茂
噉我嚟啦，好
得咗喇，唔止生得好可愛
仲好大力𠻹啊
等我吖
小英，我嚟喇
你要加油啊，空仔
唔係𠻺嗎？
嗰個真係人類嚟㗎
弊喇
巴高
阿童木一齊爬咗上瀑布救胸仔啊
竟然可以喺結成瀑布…
犀利啊
牛夫仔喺前面擋住啲水
阿夏就食住呢個勢喺後面爬上去
佢哋簡直好似呼吸咁合拍啊
小亞、小牛，多謝你哋幫我啊
小伊
呢條係咩線嚟㗎？
整極都唔斷𠸏？
激氣啊
唔使旨意走啊
停手啊
快啲畀返小伊我啊
靚仔，你係乜水啊？
人類？
你喺度搞咩啊？
激氣啊
即刻畀返小伊我
你講嘅小伊係指呢隻嘢？
冇錯係啊
原來係噉，你都一樣好想要呢隻嘢哩？
所以先至會咁搏命追到上嚟呢度啊
又係𠸏，佢咁值錢
啲人一直肯用好高價錢買㗎
唔係噉㗎
唔係你諗噉㗎
畀返小煙我吖
走開啊
你發咩神經啊？
啲噉嘅嘢，除咗用嚟揾錢仲有咩用啊？
收聲
即刻畀返小伊我
小伊佢係…
我好重要，冇嘢可以代替嘅屋企人嚟啊
屋企人呀？
你講咩啊？
愚蠢嘅人類
天氣污染和火山嘅空氣大絕啊
你哋咩嚟㗎？
今次弊喇
你仲明唔明白？
小伊
小伊…
小夜
冇事就好喇
激氣啊，放開我啊，你哋快啲放開我啊
土地神大人，應該點樣處置佢啊？
噉樣捉實…嘅
就係發黐黐嘅型態，即係打…嘅型態
快啲行啦，你個衰人
小伊
真係好對唔住啊，搞到你擔驚受怕
放心啦，而家冇事㗎喇
呢啲係…
應該係畀空仔你哋嘅手信啊
係畀我哋𠸏？
因為你哋幫手捉到冇被邀請嘅人類
你哋真係好英勇啊
邊算得係英勇吖？
多得土地神大人咋
真係好喇，係咪啊，小伊？
真係好多謝你哋啊
好彩有你哋，我先救得返小伊咋
小牛啊，多謝你哋啊
呢啲係土地神大人嘅祭典嘅手信嚟㗎
辛苦晒喇
我一早已經收到訊息
知道你哋嗰邊發生咗咩事㗎喇
神明大人一米六五，好犀利啊
多謝你啊，神明大人
多得你先冇事咋
講開又講吖，你哋揾嗰兩隻犬神
小惡同小牛？
土地神大人好鍾意佢哋兩個嘅
好似安排咗佢哋做天險山守衞啊
真係嘎？
好犀利啊，出人頭地啦
太好喇
做咩嗄？
佢噉樣會唔會係仲未玩夠啊？
始終今日冇同小伊一齊玩過啊
噉不如嚟我度吖
我返嚟喇
你哋返嚟嗱？
打攪晒喇，阿豐小姐，歡迎啊
打攪晒喇，好？
打攪晒喇
你好啊，我叫立秋大地啊
我係小空嘅姑姐柏木豐
好多謝你平時咁照顧小空啊
係咪有咩事啊？
唔好意思啊
因為你好似我鍾意嘅一個model
就係…
多才多藝嘅作家風大人啊
哦，噉咪就係你講嗰個人囖
真係嘎？
我係你忠实fans啊，原來係噉呀？
好多謝你啊
我真係好鍾意你㗎
好重啊
呢一箱係咩嚟㗎？
係祭典嘅手信嚟㗎
祭典？
你去過祭典嚟咩？
喺邊啊？
咩祭典啊？
喂
你哋幾個做咩啊？
停啊，我未講完㗎我
我…
我明白喇
佢哋喺度扭計啊
因為冇得一齊去祭典玩，所以喺度扭計
噉當然包括埋我在內啦
所以你頭先先至會噉樣踢我呢？
原來係呢個原因
對唔住啊，阿勇
對唔住啊，不過其實我哋頭先…
唔係專登唔帶你哋去㗎
好喇，唔好再扭計喇
都係時候要分啲手信畀…
做咩啊？
冇啊，因為…
嗰種共收咗兩個箱，一個大嘅
同一個細嘅
以前我成日都聽啲人講
話通常大嗰個入面都係裝啲危險嘢㗎
原來係噉
所以你就畀咗細嗰個神明大人佢哋呀？
雖然我諗應該冇乜嘢𠸏
不過安全起見，你哋行遠啲啦，好冇啊？
冇問題
呢啲係…
估唔到入面竟然係成套祭典嘅用品
咪囖，裝得咁多嘢都有𠸏
係囖
大家都好靚仔啊，真係好襯你哋啊
黑風小姐
點解你會有啲噉嘅衫㗎？
係做嘢嗰陣時用㗎，我攞埋返屋企吒嘛
男人嘅玉衣都攞
我覺得遲早都用得着㗎
我咁大個都係第一次着浴衣㗎咋
你噉樣好好睇啊
你講真嘎？
小茂，你都好可愛啊，真係㗎
好嘢
噉可妮佢哋呢？
祭典而家正式開始喇
好可愛…
犀利啊，嚟吖，再畀我睇清楚啲吖
好正啊，真係好有祭典嘅feel啊
呢啲都係阿豐小姐嘎？
唔係
呢啲其實係小空佢…
係我整嘅
唔係𠻺嗎？
你係幾時整㗎？
咪就係喺阿豐姑姐準備緊浴衣嘅時候囖
犀利啊，果然每日難得到小空你啊
係咩？
揀邊樣啊，肥嘟嘟？
OK，呢個係咪？
好喇，究竟會抽中啲乜嘢呢？
好痛啊
咩嚟㗎？
睇下先，係一等獎喎
一等？
好犀利啊，肥嘟嘟
寫話係一番木棉嘅兜當部
鬥當布係一等獎？
噉講法
即係話佢真係用過㗎啦？
等陣啊，冇走啊
噉就飛走咗𠻹啊
係射擊遊戲啊
嘩，呢把扇幾郁嘎？
係喎，上面嘅係色繩啊
照噉睇應該唔係整畀人類玩㗎，咪係囖
好明顯唔係啦，呢啲嘢太難玩喇
做咩啊？可妮，想玩呀？
好喇…
小伊，你冇事吖嘛？
你好想要一等獎，係咪？
知道喇，等我一陣啦
係呀？
你鍾意
噉就好啦
阿勇，你睇中咗橙色嗰個呀？
我哋一齊加油啊
你好叻啊
準備
阿勇，你好勁啊，釣咗好多上嚟啊
恐恐啊，將佢放入我個口度吖，吓？
你講啲水搖搖？
係啊，因為我冇手拍
所以想感受下佢嘅質感係點啫
唔咬都唔知啊，原來水搖搖會爆嘎？
太陽？
以後
一直都係噉就好喇
小伊？
係喇
放暑假嗰陣
我想同大家一齊周圍去玩下
畢咗業就冇機會去㗎喇
唔止係今年
出年都要
仲有後年都係
一直同大家喺埋一齊
好主意啊，一定會好開心㗎唧
去邊度啊？
到咗夏天，即係要去海灘㗎啦
喺山上露營，一定要浸温泉㗎喎
燒完嘢食之後，我想放煙花啊
淨係諗得令到我好興奮啊
既然係噉，就做晒佢啦
淨係得出年同後年咋？
希望可以耐啲
直到永遠
冇錯，直到永遠
係噉，你哋兩個想去邊度玩啊？
係喎，去邊度好呢？
可以嘅話，我想去煙花大會啊
都好喎
另外，我仲想燒嘢食啊
好喎
到時可以食好多嘢㗎喇
好啊
小姨，食早餐喇
噉我唔客氣啦
冇事吖嘛，小姨？
唔該你吖